好吧，如果您在这里，它会记录纸条上的纸屑，如果您在这里，请把
如果您本周有更新，请在与会者列表上命名
PAP的底部进行异步审核，以便人们可以看到您的状况
我们不会经历你所经历的一切
一直在努力，但是如果您有计划或大型项目，并且
那些我未列入计划的内容，请随时添加
他们，我们将对这些消息进行快速更新，所以让我们参加这个聚会
开始是每周同步IP FS核心实现
今天1月xx日1月过去了
让我们先来了解一下计划，我们即将推出斜线
发布Stephen您可以更新ipfs是的先生24 quick 23 the Kratt
释放我们的衣服是本次会议应该建立的，但是
我还是想让我们签字
另一个对我来说很好的是，CIA是我的BFS 0:41
现在变成绿色，我们测试的目标是通过四个适用于Mac OS的浏览器
Linux alex通过了大多数示例测试，因此真棒
以及我目前正在努力弄清中断，
那么我们将很高兴能在本周参加RC，希望对您的延迟表示歉意
我们有升级的测试基础设施/过程，我知道您想要我吗
不确定将更新放在何处，因此我将其放在如测试的状态下，我添加了一个
来自ipfs Web UI回购的J的oh gosh的回归测试
测试正在真正的铬Web浏览器中进入测试，只是要确保
您可以使用网络界面将文件添加到想法文件中，这说明了很多
包括HTTP客户端在内的东西只是回购中的一个不同的go idea文件
本身，所以我只是重复使用了这些端到端测试，并将它们添加到现有的CI中
去回购，享受这个回购，这意味着现在，当您在go ID FS中进行更改时
或Jess idea提交了一项测试，这意味着要将您的PR通过我们的回归
针对ipfs网络用户界面进行测试，因此如果有人
破坏了可能无法通过网络用户界面上传文件的内容
我们不喜欢我们会立即注意到，当Web UI切换到新界面时
版本，这样可以为我们节省很多
在某些情况下令人头疼，反之亦然，我们可以确保在更新Web UI时
如果是非政府组织激进主义者，那么它仍然可以与当前版本的JSF一起使用
这些很酷的公关非常感谢您，我需要尽快查看这些
人们可能愿意提供的其他任何测试或红外日期
正确的内容路由任何可用的人
在这里更新是的，我知道Dean一直在用这种方式工作，他在这里吗？
他给你更新了，没有，没有香肠，所以他正在跟他说话
星期五，他在当地有一个工作伙伴打补丁，
暗含任何人正确的代码
他明天要去Rivendell，我想我想我想
要配对这个尝试以推动它前进
我们中的一些人具体描述了他在那儿正在做的事情，以及正在执行的事情
不相交的路径正确和多件事，所以是的，我销毁了实现的路径
就像正确的孩子Omega查询逻辑一样，他实际上是在制作可插拔的，所以您
可以具有三种不同的方式，例如远程查询逻辑或其他原因，因为
就像他们发现艾米丽的方式不同，这不像纸张
描述它的种类，但它们是您可以应用的不同优化
说尝试做，这样您就可以像插入新的查询功能一样尝试一下
找出不同的东西，它也摆脱了类似的东西，我会提示类似的东西
这样，就像它使它变得简单得多，我相信它应该只是
与当前代码一样好，就像当前代码一样，但是我们没有
基本上，这是此修复谴责的第一步
尤其是将CAD DHT制作出来，使其实际上成为我的一个小孩子要做的事情
下一步是从我看到其他很多事情开始尝试
使事情更快
我还看到一个儿子，我认为劳尔（Raul）发布了一个关于总体情况
计划内容分级，并且可能可用，但尚未准备好
但很快就会来，他们会看到是的，就像可能会有技术上的
计划下周某个时间公开发布，希望可以
希望早点旅行会好起来
好吧，继续前进，然后设置主网关指示灯，或者您有任何更新
是的，就像一个简短的更新，我终于开始了这项工作，我是
从头开始，所以我先写狗，先验证一下
我们应该说的东西可能实际上是说得通的，所以我喜欢起草
那些用于复制的配置狗首先回购，并且喜欢听一些类似的内容
对于那些我们要支持的常见用例，定罪者看起来不喜欢
看看变量名可能会在它们之前将它们更改三遍
准备好了，但这就像我要在这里做的方法是确保我们不喜欢
创建太复杂的配置，所以我认为PR上已经存在的东西
我见过史蒂文（Steven），有点太复杂了，我想哑巴
下来使它变得更加简单，所以下周会有更多更新，我想谢谢
你在读我的驱动开发，我赞成，是的，你不应该
如果这是结束或开始，则总是从此开始
开始任何有关打火机的问题
这本质上就是他只是要为人民总结的内容
谁在看这是配置，例如如果您要设置
如果您想将其作为可解析路径解析的网关来运行，则将其设置为网关
基于路径的网关，例如ipfs the bios / IDF s--或如果您希望它成为
我自称俄亥俄州网关的哈希哈希点，因此将其解析为子域，
然后像您实际希望它在哪些领域上工作之类的东西，等等
它的配置允许您设置您的果阿船Jess我将是第一个
以自己的方式将节点作为网关，就像您自己以自己的方式
使该配置变得简单，容易和简单就可以了，是的，不错，很酷
正确的子域网关，如果对此没有疑问，那么我们将继续
到分布式信令仍处于保留状态，但希望接下来的几个
周，因为完成IPS的三个因素已经完成，因此是否有关于此的任何更新
这个星期IP丢失了，可以增加性能吗？
我不认为的任何人，所以他在这里取得的进步是对黄油迪恩（Dean）的badge
当我说我一直在寻找改善固定的那一刻
数据存储区中的性能历史学家引脚，我在这里的更新是我
发现在笔记本电脑上锁定键盘的肌肉记忆不是
就像在键盘上一样，如果您不知道我何时在笔记本电脑上使用它，
实际上最终退出了您已经打开的网络浏览器
拥有我的提案的权利，可以将我的提案保留在
因此，实际上我将重写这种方式，我很漂亮，这就是为什么
chrome切换的Sid就像必须按住ctrl命令键是的，我切换
勇敢地像你知道铆钉的人应该在跑，是的，我是的
同意
火狐只好吧反正这是迁移塔玛蒂哈希键的一面
在街机商店中，Jer方面仍然处于搁置状态，因为我们仍在关注
异步/等待，显然仍然需要迁移到
被写为这种变化，但其他一切都就位了，我们
认为大多数事情都准备就绪
好的，那就是这个，这将更新Dirk，您在此处进行了更新，是的
上周我一直在测试场上开发一个测试套件，所以我想
我们可以测试几种不同类型的环境的地方，例如
数据中心的互联网风格或互联网环境
当我们发布位时有信心，是的，
可能要再花我一周左右的时间，但我正在取得进步
很好，我上次实际上并没有说过，但是您提出的要求不高的要求
测试地面，将文件锁锁定为电动，因此您现在可以
检查所有测试回合中的所有日志，这是个好消息
很好，所以下一步是我想我没有写更新的服务员
在这里，但雅各布您想在Libby上更新我们的信息吗，是的，我们在那里
浏览器示例的一些问题我实际上遇到了其他问题
人们不是因为我没有一些引导节点中介
证明他正在解决的所有问题，并认为一切都开始看起来
好多了，所以我有一个浏览器示例即将完成
我对山雀进行改造，因为它会使人cr恼，所以应该
现在好些了，所以我只说几句
PRS，然后我要重做入门指南中的do final通行证
然后我认为Libby TP Interop中的pub / sub有一个错误，我应该是
能够解决这个问题，希望明天能够解决，然后我认为我们应该
希望本周晚些时候发布能使手指交叉
ray yeah，我很好，很有趣，有Jo，所以DFS所有这些东西
已经完成，但是我正在进行中断测试，所以今天我有
运行交换文件中断测试，这基本上是一轮回合
Libby出差了吗，您是否知道建立连接SEC IO发送
文件接收它们所有的PT东西，它的工作原理和我当时的工作方式相同
在我的笔记本电脑上看到的是在当前版本与该版本之间
感觉事情更快，文件更大时
事情要快得多，所以现在我们遇到了这个问题
这种指数缓慢曲线，当您添加更大的文件时，
越来越慢，但现在越来越线性了，所以随你便
可以说，就像JSI BFS一样慢10倍，但事实并非如此
就像在一个make file中获胜时慢了10倍，然后是100,000
拥有100个Meg文件时速度慢了十倍
无论如何，那里都有一个常数，这让我感到非常
性能更好，因为好像有一些类似的东西
我们需要根除的恒常事物，然后我们才能带来
下来，根据我的笔记本电脑上的测试，事情已经更快了
我们希望我能在完成中断测试并开始在其中运行时看到
COI，因此在这些特定示例中，情况看起来不错，这很酷
这就是我为JSI BFS以外的异步等待更新的类型
就像我们正在慢慢到达那里，发生办公室间
昨天，当您如此传输文件时，
就像直接在PDP上运输一样，是的，所以这些是
在js和j s2 jsi之间进行测试的测试，jsi认为它们都是
通过tcp在WebSockets上完成此操作我不记得它可能是TCP
在浏览器中将有WebSockets是的，它们很漂亮
测试我意识到，与正在运行的测试相比，
早些时候他们更好，所以没关系
如果其他人没有其他人有任何问题，我们将继续保持冷静
好的UNIX FS 1.5是否有任何更新，Alex将是我最常出现的更新，
增加了对破折号的支持
附件的特别佣金还递归改变了我的操作
在树上可以添加吗，可以在上面写下，因为我
失去了你，是的，我失去了那句话的第一部分
肖恩先生，看到我正在录制时，每个人都可能迷失了，好吧。
现在我迷失了窗户，里面的东西还不错
Peter基于流内容进行了分块研究，因此他对他进行了研究
上个星期几乎花了很多时间来整理工具，让我
修改我们知道的所有参数，以产生CID的方法
预定义的流，我几乎几乎准备就绪了
工具，但它还不存在，每种工具都在增加越来越多的选择
二十分钟，但我想我已经达到了最终状态，但仍然充实
最终的CLI界面，希望明天能准备就绪
最晚在星期三打电话，然后我将继续主持所有工作
明天德克的工作将在测试场上进行，以测试我们需要花多长时间
实际上比我们通常为您的文件添加和减少的块更多
对于少量的支票，基本上会知道什么时间
我们正在增加，这对他来说
谁等等，一旦您掌握了该工具的统计信息，这就是什么
计划计划是写一个写把所有这些写成一个初步的
这是看起来正确的事情，之后的计划是让这件事
不断地看似有趣的东西，基本上看什么
就是因为这个原因，准备工作能够尽快进行实验
可能是现代主义者，我在走时也发现了一些问题，你知道
通过与GSA的交流，为什么会出现，因为如果不能达成共识，就会添加
在CLI的add命令上输出具有完全相同的参数，所以我要
写出他们完全来的惊喜
是的，那非常有趣，然后我认为我们要么改变
默认是反映最好的最好的表盘或新的哦，你的意思是即使
我的工作很忙，所以我们肯定会考虑不同的默认值，因为
我们可能正在做的事情，我们现在没有做的事情，就像在做之前
像这样的任何尺寸顺序先验主义都需要任何填充
例如8或16或更多相同的字节，然后再对8进行所有操作
到现在的12英寸[音乐]
对于文件的不同部分给出了完全不同的描述
发现我们内部没有解决草皮火或公园等问题
不管怎样，是的，肯定会有替代
成为新的选项集，无论它们是否为默认选项
我们正在建造什么的问题是是，所以实际上是制造了一个新的分块机
它会像最终的内容或早期的基于内容的内容
块对不起，最终基于通用内容的垃圾邮件，然后切换此
默认可能会伴随着切换其他东西一起出现
我们已经讨论过几次默认的导入器版本
诸如此类的事情，或者您应该获得最新的专业版零
系统工作，以便从一个导入，就像所有的好东西一样
我们现在已启用的功能以及您的四分之一版本都将是这样，再加上
UNIX ms2和所有类似的东西，那么我们可以使用它就像说好
就像我错过了一个检查点使用此版本，我以为我喜欢
让我们充分利用最终通用内容块
设计审查建议，现在没有任何人想要添加的内容
最后一分钟的事情，所有正确的阻止者，都要求做
任何人都有障碍或需要问些什么
问题还可以，Ollie Evans，您有一个问题，我只是
想知道我不是吗我不认为我犯了很多这样的努力改变
现在可能是审查清单的最佳时机，将重点放在内容上
分辨率的速度，以及我认为也许可以通过的快速通道
用信号通知IDN并迁移到多个哈希键和框，或者可能全部是
您可能会考虑用更多的流式处理时间来修剪内容
分辨率和任何阻止它的地方，我一直在等待完成
计划一个圆锥解决方案，所以我们实际上有一系列的任务，例如
这些是清单，我今天晚些时候将与世界交谈
想要弄清楚我们是否可以至少希望该ASAP的较早版本在
喜欢删除其他任务的条件我实际上实际上最近添加了
迁移的东西主要是因为它是某种
像由于其他一些原因而被压缩为零点五点零
但是是的，这是一个低优先级，可能甚至不属于这里，是的
大多数情况下，有人有时间接机，如果
它并没有发布到那不是世界的尽头，只是一点点而已
烦人，但是的，我们绝对需要仔细检查这份清单，并说我做了
弄清楚哪些事情现在真正需要发生在哪些事情中
可能不是那么重要，我的意思是说最主要的是对齐列表
我们每周谈论的事情绝对是最重要的
是的，我要继续删除所有的内容，是的，我们应该删除
您的阴茎增加表现可能与瞬间无关紧要
迁移所有任务更加容易，我们没有理由将其保留下来
在清单上，这是我们可以拥有的任何可能发生的事情的后盾
连接飞节更新它交换更新，这是一种正在进行的事情
Al，显然是UNIX fest 1.5，这是很重要的，但是
一旦我们有了计划，这些优先事项中的许多都会改变
像给别人做不同的任务，但是我们真的没有你
很好，我的意思是说这是对话的一种微调，谢谢，我认为
优先考虑我们正在积极努力的人是一个好主意，
有一些积压的区域，我们可以快速浏览一下，并说
任何从事此工作的人还是被搁置的人，我们都可以快速做到这一点
而不是必须要花些钱去找一个人
告诉我们这很酷，谢谢您的建议
好吧，让我们做到最后
确实走到了尽头，除非还有其他人想说的话
在我们录制所有不错的影片的同时，我们按时感谢您的光临
jsf EFS核心实现和Meetup，下周见
美好的时光再见再见现在